# 茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线







茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线:https://www.baidu.com/link?url=cHh2P7hHil0NYD-AFgiztZsIB42IkiRqg8_oAi7wjsW&wd=&eqid=f3dad67d000ccbe50000000267445178 （点击打开）







　　一头高大三丈金刚怒猿，发出一声茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线愤怒的吼叫，震得整个山林的树叶簌簌而落。

　　林间的空地上，金刚怒猿正在与一个它的身形完全不成正比的人类对视。

　　那个人长身玉立，黑发飞舞，茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线如天帝降临，浑身散发着剧烈的波动，那正是龙尘。

　　原本这里是一片密林，不过现在周围方圆数百丈内一片狼藉，树木倒塌，飞石滚落，形成了一块空地。

　　龙尘从村长那里得到了一张地图，茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线标示了一些危险区域，其中就有着一个地方，住着一头二阶魔兽。

　　那就是眼前的这头金刚怒猿，当年村中的先祖们不小心闯进了它的领地，结果死伤惨重。

　　村里的人，对着头金刚怒猿又恨茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线又怕，听说龙尘想要猎杀二阶魔兽，第一时间想到了它。

　　不过龙尘拒绝了所有人，就连小花也不例外，独自一人按照地图，轻易地找到了这里。

　　果然金刚怒猿的领地意识极强，龙茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线尘刚刚踏入这片森林，就立刻遭到了攻击。

　　“吼”

　　金刚怒猿如同水缸大小的拳头，重重茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线地砸在自己的胸膛上，如同擂鼓一般，同时发出一声怒吼，足下一蹬，又对着龙尘冲来。

　　金刚怒猿同样也是力量型魔兽，不过身为二阶魔兽的它，更加恐怖。

　　庞大的体型，如同一座移动的茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线小山，速度又快的惊人，眨眼间，就到了龙尘的身前。

　　龙尘五指箕张，迅速化拳，在他握拳的一瞬间，整个人无风自动，方圆十丈内，狂风大起。

　　此时龙尘已经跟金刚怒猿激战了茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线半个多时辰，金刚怒猿不愧是二阶魔兽，力量强悍至极。

　　按照龙尘估计，自己之前击杀的那头暴熊，在这金刚怒猿面前，连一下都撑不住。

　　金刚怒猿的随意一击，力量都在数茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线万斤以上，如果不是龙尘晋升到了凝血境，恐怕光凭肉身的力量，还不足以跟他对抗。

　　不过激战了这么长时间，在力量上，他们斗了个旗鼓相当，龙尘不准备再浪费时间。

　　“破风拳”

　　随着龙尘一声低喝，一拳挥出，狂风茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线涌动，在龙尘的拳头上，浮现一层淡淡的光晕。

　　“砰”

　　龙尘的拳头，重重地砸在金刚怒茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线猿的手臂上，发出一声闷响，那如同小山一般的金刚怒猿，竟然直接被震退十几丈的距离，将身后的大树，震断了十几颗，声势极为骇人。

　　果然，晋升凝血境后，肉身整体提升了许多，连带着对战技的掌握，更加的得心应手。

　　破风拳的威力，比聚气境的茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线时候，强大了许多，加上本身的力量，可以将二阶魔兽击退。

　　龙尘没想到，晋升凝血境后，整个人都得到了极大的提升，战技运用起来，更加得心应手。

　　“嗷”

　　那头金刚怒猿狼狈不堪，茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线爆发出一声怒吼，如同小灯笼一般的眼睛中全是怒火。

　　它是这一片的王者，在这里称霸了数百年，今天第一次被一个小小的人类挑衅，它无法承受。

　　“轰”

　　金刚怒猿一拳砸在地上，陡茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线然间浑身黑毛倒竖，整个身体发出一种恐怖的气息。

　　龙尘一惊，他第一时间感受到茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线了金刚怒猿的变化，没想到这头魔兽，竟然还有余力。

　　金刚怒猿恐怖的獠牙暴露在外面，双目瞪着龙尘，大脚在地上一踏，顿时尘土飞扬，如同流星一般向龙尘冲来。

　　龙尘陡然间感受到了极大的茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线压力，不敢大意，全身力量爆发，又是一记破风拳爆出。

　　但是这次一拳砸在金刚怒猿的身上，龙尘感到身体一震，整个人倒飞出去，直飞出二十几丈的距离，才停下。

　　“居然堪比易筋境强者的一击，这就是茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线魔兽之躯，果然恐怖”

　　龙尘抖了抖微微发麻的手臂，刚才金茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线刚怒猿的一击，力量大的出奇，如果没有晋升凝血，他的手臂甚至有被震断的危险。

　　虽然这一击，还及不上英侯当初展现的力量，但也只是略逊一筹而已，可见魔兽对于人类来说，真的是同阶无敌的存在。

　　显然这头金刚怒猿，有着自己的茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线底牌，这时候的它，才是它的最强状态。

　　那头金刚怒猿此时又是一声狂吼，对茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线着龙尘冲来，还没等龙尘动作，陡然间一道匹练，划过空间，直奔金刚怒猿而去。

　　“啪”

　　那是一道青色的光芒，速度极快茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线，金刚怒猿还没反应过来，就被那道光芒撞中。

　　不过那道光芒刚刚撞中金刚怒猿，连它的皮毛都没有伤到，就被震碎。

　　龙尘微微一惊，发现不知道什么时候，躲茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线在远处的小雪跑到了他的身边，依旧张着嘴巴。

　　“竟然是风刃？”

　　龙尘一惊，听说三阶以上的魔兽有茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线着自己的传承战技，竟然是真的。

　　虽然小雪吐出那道风刃，威力小的可怜，但是小雪才多大啊，连一阶魔兽都不是，就已经可以远程攻击了，实在让人震撼。

　　小雪见自己一击，没有任何效果，嘴茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线巴一张，刚要再攻击一次，不过陡然间身上一紧，向外飞了出去。

　　“别捣乱”

　　龙尘一把将小雪扔了出去，这茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线个小家伙一定是以为自己遇到了危险，过来帮忙的。

　　不过就它那点攻击，给金刚茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线怒猿挠痒痒都不算，怕一会儿会震伤它，直接把它扔出战圈。

　　眼见金刚怒猿扑到，龙尘一声低喝：

　　“出来吧，神环”

　　嗡！

　　陡然间龙尘背后浮现一道茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线光环，直径千丈，已经看不出原来的气旋了，十三个气旋融为一体，远远看去宛如一道彩虹。

　　当神环出现后，天地微微颤动，周围数百里的灵气纷纷向龙尘涌来，龙尘顿时感觉到精神百倍，浑身充满了力量。

　　龙尘发现，当十三个气旋融茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线合起来后，就像当初他把风府星内的灵气注入气旋的效果一样，会暴涨到一个恐怖的境地。

　　此时金刚怒猿已经冲到了龙尘的近前，龙尘想都不想，一掌拍出。

　　“砰”

　　爆响震天，恐怖的气浪辐射茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线开来，龙尘的长发舞动，衣衫飘摆，背后的神环，衬托着龙尘，如同天帝转世，傲视九霄。

　　金刚怒猿的那恐怖的一击，竟然被龙尘硬生生挡住，此时的龙尘感受到了前所未有的强大。

　　他还是小看了神环，十三个气旋茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线叠加的神环，让他的力量暴涨了太多太多，强大到连他自己都有些不敢相信。

　　对于就九星霸体诀，他了解的还是太茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线少了，十三个气旋相连，比用风府星的灵气输入气旋，更加强大，这门功法，就像是一个无底洞，他还需要继续探索才行。

　　“起”

　　龙尘大喝一声，如同春雷惊天，那身形茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线庞大的金刚怒猿，竟然被龙尘直接扔上了半空。

　　“嗤”

　　阔剑划破长空，一道剑芒，如长鞭茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线斩破天地，切过金刚怒猿的身体，鲜血漫天。

　　“砰砰”

　　两片尸体掉落在地上，发出两声闷响。

　　“不愧是地阶战技，好恐怖的杀伤力”

　　看着如此强悍的金刚怒猿，竟茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线然被离风斩切成了两片，不禁咋舌，好像自己太小看地阶战技了。

　　其实龙尘并不知道，不是所有地阶战技都可以远程攻击的，相反，大多数战技，都是附着在武器上来催发的。

　　碰巧离风三式，是一种驾驭人茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线体内风属性的战技，可以催发剑气，远程攻击。

　　这样的战技非常稀少，最重要茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线的是，它需要体内有风属性灵气的武者才能修行。

　　而不像一般地阶战技，并不需要属性，只需要将灵气注入武器中，就可以施展。

　　像离风三式这样的战技，虽茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线然稀有，不过也有他的缺陷，如果灵气之中不带风属性的人，根本无法使用。

　　而龙尘只不过是一个修行界的菜鸟，根本不知道属性是什么，稀里糊涂之下，竟然被他给练成了。

　　不知道这样的情况，被夏长茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线风知道，他会不会气得再死一次？

　　“嗷呜”

　　正思绪间，龙尘被惊醒，他发现小雪茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线已经跑到了金刚怒猿的尸体旁边，开始疯狂地撕咬它的血肉。

　　那金刚怒猿的肉身极为强悍，从它的恐怖力量就知道，可是小雪竟然能够硬是在它身上撕下来一块肉大嚼着起来。

　　不过嚼起来非常的费劲，不用想也茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线知道，那东西，就算是再好的牙口也不行。

　　小雪好像跟阿蛮一样，血肉仿佛是茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线他们力量和成长的源泉，见到肉就拼命的吃。

　　龙尘取出小刀，尽量切下一些软肉给小雪，可是小雪硬是不理，一直跟着金刚怒猿胳膊大腿上的腱子肉较劲。

　　无奈之下，龙尘只能帮它切割，茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线这个金刚怒猿是用来献祭给森林之神的。

　　不过龙尘料想森林之神，那么和蔼的一个人，应该不会那么小气，计较那点血肉的。

　　小雪为了他，不远千里而来，一路上茄子视频破解无限|茄子视频懂你更多app安卓版官网下载二维码|茄子视频在线观看高清免费资源|茄子 视频iosapp下载|茄子视频下载安装app|丝瓜茄子草莓榴莲视频在线不知道吃了多少苦头，如果不让小家伙连顿饱饭都吃不上，龙尘会觉得更加愧疚。
